ACTA DE MATRIMONIO
Guárdalo, Marta.
Sólo creerá lo que quiera creer.
Iris...
Lo siento. Estaba fuera de lugar.
¿Duele?
Mantente al margen del matrimonio de Chloe con
Rowan.
Haré que la abuela lo cancele.
Entonces esta fue la razón por la que de repente
se preocupaba por mí...
Siempre fue para Chloe.
Relajarse.
El día de la boda,
Chloe será la novia más feliz del mundo.
Mientras sigas interfiriendo,
Cloe nunca será feliz.
Estoy cansado. Por favor vete.
Cuida su rostro.
Querías a Chloe incluso en la muerte.
Entonces esta vida...
Te dejaré tenerla desde el principio.
Ella solía perseguir a William.
por muy mal que la trataran.
Pero hoy...
es como si ella dejara de amarlo de la noche a la
mañana.
Bueno, mira quién es.
¿Mi querida hermana realmente vino a verme por una
vez?
Esto te pertenece.
¿Estás aquí para frotarlo?
¿Para recordarme que William te eligió?
¡Soy la verdadera hija de Vance, Iris!
Robaste mi identidad
¡Y viví mi vida con lujo durante 25 años!
¿No fue suficiente para ti?
¿Ahora también intentas robar al único hombre que
amo?
Perra, ¿cómo puedes ser tan codiciosa?